Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
<Матаймен қоштасқаныма үш ай өтті. ➡
Қазіргі уақытта кен орнын Берли мырза бақылайды. ➡
Барлығының көмегімен➡
Мен және Марилла әдеттегідей➡
Мен Грин Гейблде тұрамын. ➡
Ал ертең мен Avonlea мектебінде мұғалім боламын＞
Мен осындай жерде болдым.
Мен Марилланың жақсы екенін көргеніме қуаныштымын.
Соңғы кездері басым ауырмайтын сияқты. Өзіңізді жеңілдеткеніңізге сенімдімін.
Гилбертке рахмет.
Алма торты дәмді болды!
Келесі жолы оны қалай жасау керектігін айтшы, Марилла.
Иә. Кез келген уақытта бізге қайта келіңіз.
Мен барлығын тас жолға түсіремін.
Біз мұны білмей тұрып, бәріміз өстік ...
(құстардың сайрауы)
Бұл екеуі соңғы үш айда әбден жақын болып кетті.
Бұл жақсы сезінеді. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен міндетті түрде ескі халық залы мен бос үйлердің мәселесін жақсартқым келеді.
Мен Авонлеаны қазіргіден жақсырақ ауылға айналдырғым келеді.
Бізге әрекет ету уақыты келді.
Бұл романтикалық әңгіме.
Келесі жолы жұма күні кездесеміз.
Гилберт - Ақ құм, Джейн - Ньюбридж➡
Жаңа қалада сабақ беру қиын сияқты.
О, екеуіңнің менен артықшылығың бар. Неліктен?
Өткенімді білетін туған жерде ұстаз болудың қиындығы!
Елестетіп көріңізші. сөзсіз.
(күлкі)
Бұл жұмыс.
Жалақы алу үшін шыдамдылық қажет емес пе?
Джейн күткендей.
Бірақ, мүмкін болса, мен мейірімді мұғалім болғым келеді.
Балалардың дарындылығын дамытып, оларға жақсы әсер еткім келеді.
Энн сияқты естіледі. Гилберт ше? Сіз қандай мұғалім болғыңыз келеді?
Хмм, дұрыс...
Мен болашақты ойлай отырып, студенттермен жұмыс істегім келеді, бірақ...
«Бірақ»? (Джейн) Не? «Бірақ.»
Жоқ…. Жақсы, үшеуі де жақсы болады.
Айтпақшы, Гаррисон мырзаның ісі не болды?
Иә!? Аа, аа….
Мен көршімнің сиырын қателесіп сатып жібергенімді білдім.
Иә⁉
Мен өмірімде қанша рет ең үлкен қателік жасауым керек деп ойлаймын.
Өйткені кеше ғана Гаррисон мырза маған ұрысып қалды➡
Мен шошып кеттім...
Матай Доллиге сиырды бергені анық➡
Мен олар қоршауды бұзып өтіп, көрші Гаррисон мырзаның егіс алқабын қиратып жатыр деп ойладым.
Мен сиырды сол жерде болған Ширер мырзаға 20 долларға саттым➡
Мен Грин Гейблске қайтып келгенде, Долли болды!
Мен көршімнің сиырын саттым!
Марилланың басы ауырып қалды... Қиын болды.
Ах...
Қазірдің өзінде! Күлдіңіз бе? Матай.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Уф….
Жүрегімдегі дауыс, не істеймін... Түні бойы ойланып сәлемдесуді ұмытып кетіппін...
Ах.
(тақтадағы жазу дыбысы)
Мен Энн Ширлимін.
Мен сіздермен Avonlea мектебінде оқуды асыға күтемін➡
Мен оны асыға күттім!
Жүрек үні Шәкірттерім... Болашақтың батырлары, Болашақтың ұлы жазушылары.
Ах...
Энтониді еске түсіру?
Пай отбасы туыстары жоқ туысқанынан бала алды➡
Оны өз қолына алған сияқты. Бұл бала Аннаның сыныбында ма?
Ол Джози Пайдың туысы, солай ма?
Бұл қандай да бір мәселе туындайтынын білдіреді.
Жүрегімде дауыс Мен сыналудамын.
Бүгінгі ауа-райы жаңа оқу жылына тамаша! Энтони.
Хмм. Уф...
Барлығы да күледі➡
Таңертеңгі күндей өте жанды...➡
Жарқырап тұр...
Мұғалім Анн. а….
Менің атым Пол Ирвинг.
Ирвинг? Сізге сенімдімін...➡
Америкадан әкеңмен келдің ғой, солай ма?
Енді Авонлеядағы әжеңнің үйінде ме?
Иә. Әкемнің жұмысы бар➡
Америкаға оралды.
Иә. (Пол) Мұғалімнің аты... сурет?
Сіздің атыңызда «е» әрпі бар!
Иә?
Дұрыс. Сіз мені жақсы байқадыңыз.
Мұғалімнің аты Энн, соңында «е» әрпі бар.
Иә?
Енді сабақты бастайық. Баршалар оқулықтарыңды ашыңдар.
«Міне, мен кішкентай секіруші Джоан».
«Айналада ешкім болмаса, мен жалғызбын».
Ах! (Мақтаның үлкен қызы, екінші қызы және үшінші қызы) Кя!
Иә!? (Айқай мен шу)
♬～
Ихихихи. (Прилли Роджерсон) Ия!
Ах! Ахахха! Хахахаха! (жылау)
♬～
Мен оқушыларым мырза болғанын қалаймын.
Сіз джентльменнің не екенін түсінесіз бе? Энтони.
Мырза ешқашан ханымның желкесіне су құймайды.
Хм... Мен Анна мырзаны да сыныпта жиі тұрғызатын деп естідім.
Уф. Ол баланың басынан тас тақтамен ұрғанын айтты.
Бұл... бұл...
Енді үйге бара аласың ба?
Е... иә….
Хмм… Бұл не өзі!
Күрсіну….
А... Менің де үйге барғым келеді...
(Құстар әні)
⚟Sensei~! а….
Павел?
Не болды? Бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Оны Райт мырзаның ранчосынан таптым.
Әдемі екен!
Анна мұғалімге...
Не? Маған?
Олай болса, мұғалім, ертең кездескенше!
А, Пол?
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Рахмет!
Хехе.
Павелдің әкесі бұрын Авонлеяда тұрған.
Не? Рэйчел дейді...
Реминисценция Бала Полдың әкесі Стивен Ирвинг.
Есіңде ме? Middle Grafton Road Beyond…➡
Ол Лаванда Льюиспен кездесіп жүрген...
Бұл жастар арасындағы жанжал еді➡
Ешқайсысы да кінәлі емес.
Менің қызым әлі бойдақ. Жақсы, бұл қарапайым әңгіме.
(жұтатын дыбыс)
Осыдан кейін Стефан Америкаға барып үйленді➡
Осылайша Пауыл дүниеге келді. Бұл дұрыс.
Айтпақшы, мектептегі алғашқы күнің қалай өтті?
Мүмкін... Біріншіден кейін жауап бере аламын деп ойлаймын.
Менің басым абдырап қалды...
Анна мырза әбден шаршаған болуы керек.
Менің қол жеткізгенім жазуды білмейтін балаға ABC A тілін үйрету болды.
Бірақ, бәлкім, олардың бірі бір күні үлкен жазушы болып шығар.
Қазір ойлап қарасам, бұл маңызды күн болды.
Хехе.
Сіз қайтадан тым көп жасадыңыз. Бұқтырылған тағам Мэтьюдің сүйікті тағамы болды.
Жарайды, Марилла. Мен бүгін қатты аштым.
Мен көп жеймін.
Осыншама тәбетіңіз болса, уайымдаудың қажеті жоқ.
Хэхехехе. Фуфуфуфуфуфу!
♬～
Жағымды хош иіс... Ол сергітеді!
Оны көп өткізіп жіберме, жарай ма? Анн.
<Осы жазда Авонлея ауылын көркейткісі келетін жастар жиналды➡
«Жақсарту тобын» құрдық. ➡
Гилберт – төраға. ➡
Диана қазынашы, ал мен хатшы болып сайланды➡
Екінші жиналыс өтті>
Мен сізбен ауылдағы халық залын жөндеуге кететін шығын туралы ақылдасқым келеді.
Садақа жинаңыз! (Руби Гиллис) Келісемін!
Бұл абаттандыру тобының ауылда қалай аталатынын білесіз бе?
Неке жөніндегі комитет.
Е! (Фред Райт) Ех! а….
Марилла маған: ''Адамдар жақсарғысы келмейді'' деді.
Мен халықты емес, ауылды көркейтетінімді түсіндірдім.
Мен одан Джозия Слоанның сақалына күтім жасауын өтіндім➡
Ол мені жақсарту жиналысында сендіруімді өтінді.
(күлкі)
Мен ``Ауылдағы жол бойындағы бәрін қазып аламын➡
Маған: «Герань еккеніңіз рас па?» деп сұрады.
``Сиыр қорасының терезелеріне шілтерлі перделерді ілмеңіз.''
Сізді мүлде дұрыс түсінбедіңіз.
Мистер Боулдер➡
Адамдар адамдарға жақсарту топтары туралы абай болу керектігін айтып жатқан сияқты.
Хмм….
Түсініспеушіліктерді жою үшін ауылда үй-үйді аралап, қайырымдылық сұраудан басқа амалымыз жоқ.
Хмм... солай сияқты.
Энн Ньюбридж жолына жауапты болатынын айтады➡
Мен бүгін таңертеңнен бері депрессиядамын.
Өйткені Авонлеадағы барлық фанаттар осы жолдың бойында тұрады.
Бастапқыда мен кайдзен тобын құру идеясын бастадым.
Мен ең қиын бөлігін алуым керек деп ойладым.
Мен сізді қатыстырғаным үшін ренжідім.
Мен сіз барған жерде сөйлесемін➡
Диана, үндеме.
Бізді алаяқтар мен итергіштер сияқты қабылдайтынына сенімдімін.
Күрсіну….
Менің ойымша, мисс Кэтрин аздап ақша берсе екен.
Сенің әпкең Элиза сонда болса ше? Бұл мүмкін емес.
Сәлеметсіз бе!
Ах, жақсарту тобы.
⚟Бұл кім? Кэтрин.
Олар Кайдзенкайдан.
Садақа берсеңіз➡
Шоттарды отқа қойып, өртеп жіберген дұрыс. ➡
Қоғамдық залдар жастардың жиналып, шу шығаратын жері ғана емес пе?
Жастарға көңіл көтеру керек, Элиза.
Бұрын қызық болған жоқ, солай ма?
Дүние күннен күнге нашарлап барады.
Мен заттардың жақсы жағынан қарағанды ​​ұнатамын.
Хмм... Жарқын жағы жоқ.
Иә! иә?
Жарқын жақтары көп, Эндрюс мырза.
Анна…. Бұл шынымен әдемі әлем.
Мен сияқты ұзақ өмір сүрсең, ондай ақылсыз сөздерді айтпайсың. ➡
Сенің анаң қалай? Диана.
Не? Соңғы кездері әлсіреп қалған сияқты.
Аа... жоқ....
Ал Анна, мен сенің Мариллаң жақында соқыр болып қалады деп естідім.
Элиза!
Дәрігер абай болсам, қазіргіден жаман болмайды деді.
Дәрігерлер... (Диана Энн) А...
Мен сізді жұбату үшін айтып отырмын.
Мен Марилланың орнында болсам, көп үміт күтпес едім.
Міне...
Мен сіздің жақсарту тобыңыздан көп нәрсе күте алмаймын.
Мен... Мен қазір үйге барғым келеді...
⚟Күтіңіз~! а….
Кэтрин⁉
Бұрынғы үшін кешірім сұраймын. Оны қоғамдық залға көмектесу үшін пайдаланыңыз.
Мен сізге дәл қазір бере алатыным осы ғана➡
Мен Кайдзен қауымдастығын қолдаймын.
Кэтрин! рақмет сізге!
Ал Элизаның айтқанына алаңдамаңыз.
Әлемнің жақсаруы сөзсіз. Сөзсіз.
Иә!
Әйелім болса, садақа үшін бір цент сұрай алмас едім.
Блэр мырза әйелінің рұқсатынсыз бір тал шаш қия алмайтын сияқты.
Мен көремін...
⚟Қарағым, бұл не? (Анна Диана) А...
Бұлай болғаным үшін кешірім сұраймын. ➡
Бұл жол бос болмайды!
Ой... мен бос емеспін. Кешіріңіз... мен жақсарту тобының мүшесімін...
Әйелімнің әпкесі Монреальдан келеді➡
Әйелімді станциядан алып кетіңізші.
Бірақ мен торт пісірейін деп жатырмын! ➡
Айтылғанның жартысын ұмытып қалдым...
Бұл «Ваниль хош иістендіргіші міндетті емес» ➡ дегенді білдіреді
Менің қалауларым басқа адамдардың қалауларынан өзгеше болса, мен не істеуім керек?
Ах...
Уау!
О, керемет!
(Анна мен Диананың күлкісі)
Бұл өте күлкілі болды, мен өліп қала жаздадым!
Блэрдің алжапқышы құйрықтай дірілдей береді!
Әйеліңіздің көңілін қалдырғыңыз келмеді. Мен көп еңбектенген нәрсе.
Сіз 4 доллар бердіңіз!
Келесіде Уайт мырзаның үйі.
Мен сені ешқашан кездестірмедім, бірақ менің әйелім әдемі деген атқа ие.
♬～
Уф... Шөпке аяғымды жақсылап сүрткен соң➡
Газеттің үстімен жүріп, кіріңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Апыр-ай.
Жоқ! Кірме!
Шыбынды қалдырыңыз! Бұл! Бұл!
Күлмеші, Диана...!
Менің бетіме қарама...!
Келесі үй - соңғысы.
Иә. …кінә? иә?
Бұл Диксон мырза мен Уайт мырзаның әжесі.
(күлкі)
Сәлеметсіз бе! (Ақ кемпір) О, сәлем.
Ал, балалар, естідіңдер ме? ➡
Көптен күткен ұл әйелдің ұлынан туған сияқты.
Жақсы! Құттықтаймыз Уайт мырза!
Сол әйгілі Лоренцо➡
Экономикалық жағдай бойынша ол қазір Авонлеадағы ең жақсысы.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Иә!? Сіз қазір Лоренцоның үйіне барасыз ба?
Гилберт пен оның достары келесі аптада кетеді.
Сонда сіз «жақсы экономикаға» уақытында үлгере алмайсыз!
Әрине!
Ең көп садақа берген адамға тағы $1 қосыңыз➡
Садақа берейік!
О, керемет!
Дэниел Блэр 4 доллар берді.
Бұл ең жоғары сома...
Сонда мен 5 доллар берем.
Жүр, ішке кірейік!
Мен көргім келетін дүниелер де бар!
А…?
Егер нәресте сүйкімді болмаса ше?
Жарайды. Мақтайтын нәрсе болуы керек.
Уау...!
Өте сүйкімді! Бұл періште сияқты!
Ммм.
Мен соңғы рет Харрисон мырзаға тоқталамын. Мен үйге бара жатырмын.
Иә? Джейн және басқалары Кармоди Роудқа жауапты ма?
Барлығы Гаррисон мырзадан қашып жүр.
Ол шын мәнінде жақсы адам, бірақ...
Бұл Анна➡
Мен сіз Харрисон мырзаның сиырын қателесіп сатып жібергеніңізді естідім.
Олай болса, мен одан да көп баруым керек емес деп ойлайсың ба?
Хмм….
Содан кейін мен тортпен кешірім сұрауға кеттім➡
Менің Джерси сиырымды беру арқылы олар мені кешірді.
Сондықтан мен Гаррисон мырзамен жақсы қарым-қатынастамын!
Бас тарту. (Диана Энн) Иә?
Садақа бере аласыз ба?
Бір тиын да емес.
Иә...
Әңгіме мүлдем басқаша сияқты ма?
Мен Гаррисон мырза жақсарту жиналысын мақұлдайды деп ойладым...
Келіссем де, садақа беру жеткіліксіз.
Қызылбас! Кішкентай қызыл шашты қыз!
Сәлем! Эй, мұнда! Неге тоқтамайсың!
Жақсы! Тіпті имбирь!
Ех хе хе хе....
Бұл бірнеше рет қайталанса➡
Мен Элиза сияқты пессимист боламын деп ойлаймын...
Хехехехехехе. Бұл күлкі емес!
Әзірге➡
Күтпеген жағдайлардың бәрі болатын күндер болады➡
Иә, солай емес пе?
Бұл рас...және мен аман қалдым.
Хехе.
Иә, жақсы күн болды. иә...?
Менің әлемім сәл ғана кеңейгендей сезінемін.
Уф… Ах…
Қайырымдылықтарды біріктіру.
Керемет!
Осылай болатын болса, жыл соңына дейін қоғамдық зал жөнделеді➡
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Хехе. Хехе.
Мұғалім болу қиын жұмыс.
Иә. 40 жылдан кейін➡
Жолым жетпеген оқушылармен бетпе-бет келер ме деп ойладым.
Мен Анна мұғалімді балалар жақсы көреді деп естідім?
Олай болса қуанар едім, бірақ біреулер мені мазақ етулері мүмкін...
Мені жігерлендіретін балалар бар, бірақ...
Менің әкем қазір сауығып, менімен бірге тұрады➡
Ауру немесе отбасылық жағдайға байланысты➡
Көптеген оқушылар ата-аналарынан бөлек тұрады.
Иә….
Мен дәрігер болғым келеді деп ойлаймын. сурет?
Мен ауру, ауру және надандық түбегейлі байланысты деп есептеймін.
Бұған алдыңғы ұрпақтар қол жеткізді➡
Көп нәрсе үшін рахмет➡
Мен болашақ ұрпақ үшін қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
…Мен түсінемін.
Өмірімді әдемі еткім келеді.
Мен өмір сүремін➡
Мен басқа адамдардың бақытты өмір сүруіне көмектессем деп тілеймін!
Жүрек үні Менің ойымша, бұл орындалып жатыр.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны дұрыстап тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіз не сезінесіз, бәрі де».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory